yamkelekile kwiklasi yesihlanu iteknoloji yeTV
Namhlanje siza kujonga ukwenza
I-Ofisi ye-Ofisi ye-Microsoft Office yamahhala
ukujonga okunye ukujonga nokusebenza
okunye okufana nokuthengisa
umlingani kakhulu
babambelele kuwo makhasethi zethu esiphilayo
uthembele kuphela kwi-drive-state drives by
I- teknoloji yakwa- Kingston ivuselela ikhompyutha yakho
ngokuphucula ukusebenza kunye
ukunyaniseka kwiimoto ezikhulayo zomdabu
kunye nodidi lwe- Kingston SSDs 5 imijelo yeTV
bahlala neTelestream Wirecast kunye ne-nimble
I-streamer tune nganye veki kwi- Kodi ye-Kodi
I-Plex kunye nabanye abadlali bevidiyo be-HLS
Izihlandlo zengingqi zivakatye i- TV 5
Udidi lwe-TV yeTV 5 lilungu le-tech
intengiso ye- podcast ukuba ityhuse apha
cat5 TV isileshi TPN kunye ngamazwe
umbutho wabasasaza be-intanethi
cat5 TV isileshi iai kwamkeleka le show
le ngqungquthela inombolo 577 kunye nokuqala
yecandelo le- 5 lobugcisa beTeknoloji ye-TV 12
Ewe, silapha apha emva koko
Iminyaka usisigcina ngokubonga
ukusamkela ekhaya lakho
URobby Ferguson nguSasha Rickman kunye
kuba mnandi kakhulu ukuba nani apha mna
sikhangela emva kwiminyaka 11 isigaba 5
Umabonakude uyakholelwa ukuba le nto yaqala
kwigumbi elingaphantsi kwikhaya lam kwadingeka
ishishini lekhompyutha ngexesha elifanelekileyo kunye
wayefuna ukukwazi ukunikela ngokukhululeka
inkxaso yobugcisa kubasebenzisi bonke
ehlabathini lonke kodwa ngokuqinisekileyo yaqala
njengento yendawo apha eBarrie Ontario
abantu ukundibiza up nithi ngokwenene
ufuna uncedo kule nto kunye nale nto
endifuna ukuyenza ndifuna uncedo lwamahhala ngokufanelekileyo
Ndiyazi ukuba izandi ziphosa ngokufanelekileyo kodwa ndicinga
kukho indawo endiyicinga ngayo
kukho indawo Ndandisoloko Ndiye le
engqondweni yokuba ndifuna ukunceda
abantu ngoko ndifuna ngokwenene ukukunceda
umntu obiza ibhizinisi lam kwaye
ndithi ndifuna uncedo lwamahhala luvakala
crazy kodwa bafuna ukukunceda ekunene ukuze ku
ukuze kube lula Sasha kum
ukuba bakwazi ukwenza oko
Ndaqala udidi lwe-TV 5 kwaye yaqala
ngo-2004 njengento yento
wenza izibalo kwaye uthetha kakuhle
loo nto ayithethi dibanisa ukuya kwiminyaka-11, kodwa
okokuba emva koko kwakungekho
into enjengokuhlala kwi-TV mm-hmm
emva koko kwaqala nabantu bacela
imibuzo kwaye ndiza kudala ividiyo
ukufundiswa kwaye ndiza kuyifaka kwi-intanethi
ukuze emva koko umntu olandelayo
ngubani obuza umbuzo ofanayo ndiyakuthi
Nasi isiqhagamshelo kwividiyo endiyiyo
wadala ukunceda nawe
Hayi indlela eyaqala ngayo ukuhlakanipha
ngoko ngo-2007 kulungile
ngoko i-YouTube iqalile ngo-2005 ngonyaka
emva kokuba senze kwaye kwakuyisisombululo esincinane
bekungekho into efana nevidiyo yeHD
ngoko kunye nohlobo lwe- YouTube lokufumana
ngokukhawuleza sasigqiba isigqibo sokuba ndiyayigcina
qalisa ukusasaza ukuqala ukulayisha yam
iividiyo kwi-YouTube kwakhona akukho
bukhoma ividiyo kwi- YouTube emva koko ngoku
usebenzisa i-YouTube enevidiyo ephilayo
akuzange kube khona emva koko ke sasisebenzisa
iinkonzo ezinjenge-Ustream TV kunye noYustin
Umabonwakude xa bekuphuma kwaye kunye
nezinye iinkonzo zenkampani yesithathu ngaphambi kokuba
iintsuku ze- YouTube ngaphambi kokuba i-YouTube ibe enkulu
kwakukho ezinye iinkonzo esazisebenzisileyo
indlela yemidiya emva komhla njengokwenene
Umdlali akekho kwakhona kwakhona kwaye le nto yayiyiyo
indlela yeah kakuhle into efana nayo
imbuyiselo yangaphambili ngemini ngaphambi kokuba kubekho
kufana ne- html5 yevidiyo ekuthungeni kwi-intanethi kuwe
kwafuneka ukuba ufumane indlela yokukwazi ukusasaza
ividiyo yakho kwiwebhusayithi yakho kwaye
apho imithombo yeendaba yangempela ifumaneka apha
indlela omdala le nto kunjalo udidi 5 liye
ziye zagqithwa ezininzi
uqobo lwafuduka ngaphandle kwendlu kwaye lwafuduka
kwi studio D apha kunye ne studio D ithetha
yeah saba studio a studio studio B C
kwaye emva koko i-studio D apha sineminyaka eyi-11
kamva kwi studio D ukususela ngexesha le- 8
kwaye unamandla kwaye unomdlalo omnandi
ukwenza njalo ngaloo nkathi 8 sathuthela apha
yikhupha apha echanekile yeah ok
Ewe imihla emihle endala ndiyithanda yonke into
idibanisa engqondweni yam oku
njengesiqalo ndiya kuhlazeka
uthi ukhona apha ukususela malunga
yintoni umnyaka wesihlanu
uya kuphi na eli phephandaba
Ukucima ndifumene umntwana usana lomntwana
umfanekiso
Uphi na mna ndilindele ngalo apho
Ngaba kungcono yeah yeyona nto
Amazwi apho ukhona ngakwesobunxele kwaye emva koko
kufuphi nawe ndiza kujikeleza loo nto
Ukhangeleka njengoKerry ukuba ndilungele ngoko ke
Sine- Carrie web Jodi Crangle
ilizwi oliva phezulu
umboniso
eli lihlobo lwe- TV emangalisayo ka-5
Ilizwi ke sinee-krysta
Hillary no-Eric kwaye ke mna ngokwam
phambili apho bekungekho yakho
Ngexesha lokuqala ndilungile, andiyikhumbuli yam
okokuqala kwinqanaba lesi- 5 kuvela mna
Ndacinga ukuba okokuqala kwangeveki
phambi kweveki ezimbini ngaphambi kwaloo mini
Ewe andikhumbuli okona kuqala
Ngexesha elithile ndandinomboniso onobuqili
nokuba xa ukubukela iividiyo ukuba abazi nokuba
ndinamathele ndenza oko kufana ndixinekile
kulo oh yeah indlela yam wokhuselo nguwo
repressing ndiyaqikelela apho uye kunjalo mna
khumbula umboniso ophilayo oya kuthi
wayeyithandayo phambi komthombo omkhulu
oko kwakungumnyaka wesihlanu wokukhumbula
ukubhiyozela ihey ukuze iphephandaba lifike
kwaye wenza inqaku malunga nalo kodwa kwakunjalo
owayehlala phambi kwabaphulaphuli
i-auditorium Jess uyakhumbula
ukuba minyaka emininzi edlulileyo yile ndlela
kuza awuzange ubeke umhla kulo
kulungile kodwa kunyaka wesihlanu kwaye oku
ngoku oku kungenxa yesihlanu
isikhumbuzo sokuba siyi- 12 yethu
isiganeko seminyaka ngeli-11
Isikhumbuzo sendibhokoxa kodwa i- 12 yexesha
iminyaka eyisixhenxe edlulileyo kunene
malunga ne lungelo
Iminyaka emithandathu ubudala , ibe yiminyaka emithandathu ngokwemfundo
Ingcwele ndicinga ukuba mhlawumbi unomhla wobulumko kodwa
apho uya khona ndiyathetha ukuba umboniso ube
sijikeleze ixesha elide sihlala sisoloko
ukukhangela ukwenza ngcono kwaye bhetele kodwa
thina sibonelela ngokukhululekile kwaye
yindlela ekhethekileyo yoshishino
kufuneka bathi abantu bathi ngoku njengoko
udliwano-ndlebe kwinqaku kwaye bathetha
yintoni umceli mngeni omkhulu kuwe
sibhekene ne- intanethi kwaye mna
Uthi apha yinto efanelekileyo yokwenza into
ebiza imali eninzi kwaye uyinike
kude kube mahhala
yiloo mceli mngeni mkhulu ukuba
nazo kodwa apha mandiqale
Ixesha le- 12 liya kuqina ngakumbi
kunye ngcono zonke ngeveki single Ndithanda ukuba
sicinga kwaye uluntu lwethu lukhula ngathi
xabisa wonke umntu ojoyina nathi
apha ngobu busuku njengoko sisasaza ubomi kwaye ukuba
wena ubukele ekhaya emva kokuba zenzekile
Siyaqonda ukuba uyayilungisa kunye kwaye
Siyaxabisa wonke umntu oye waba
abandakanyekayo kwiminyaka
I-TV enesihlanu-thina siyakuthanda
konke
Sasha nantoni na into ebonisa ngayo
kuwe umfazi uya kuthetha ntoni okugcina uSasha
kubuya njengokuba kutheni yena
kwiveki emva kwiveki kulungile ngoko
Ilungelo lomphakathi ocinga ukuba kunjalo
ngokuyininzi oko kuyimangalisa
uluntu esilungisile ngokuthe ngqo
Ndithetha ukuba nonke uyazi ukuba ii-II ayikwazi ukuqhuba
oku kubonisa ukuba ndayigxeka yile
U-Sasha ubonakalisa kodwa ndithetha ngoku
i-ins yangempela kunye nokuphuma kwe
ukuveliswa kwemiboniso kunye nomxholo
lo mboniso ndidla ngokuba ngu- 3 kwabangu-10
ngokuninzi nokuthatha inxaxheba kulo mbandela
kodwa ndilapha ngenxa yazo zonke izinto ezilungileyo
uthando olundibathandayo njengento endiyithandayo into endiyithandayo
ukuba unceda abantu ndibaxabayo
baninzi ababukeli ngendawo yokuxoxa
into enkulu mna jonga ukuba
sihlale kule ntambo ngoku ngenene kodwa
kukho into encane imilingo
malunga nokuba Ndingubani njengomntu mna
Andikwazi ukunika eli lungelo andinakukunika
unika mna andinako kodwa yile yam
nomqondo ukubhala ngathi andifuni ukuba
yenza imali ngaphandle yokwenza into
Ucinga ukuba wonke umntu kufuneka abe nako nje
njengentsimbi njengeluntu kuluntu
kufana no wow njengobuntu njengamalungu amaninzi
yenza umgodi engazi ukuba uyinyani
oko siza kuba nguMzantsi
Igama laseAfrika elithetha umoya
ekuhlaleni yonke ekunene kwaye ndiyacinga
oko ngokwenene esiyifumene
apha kwi -five-class and if you have been
ubukele ixesha elithile uyazi
ukuba ukukhuthazwa kwethu kukuncinci
ezahlukileyo kunemveli
umsasazo ngokuba silapha
ngokubanzi ukukunceda nokwakha oku
into
into ebaluleke kakhulu
iqonga lokunceda ababukeli bethu
kunye nemiba yobuchwepheshe kunye nokufundisa
izinto ezintsha njengoko sifumana ngokwenene
izinto liphole obuchwepheshe ukuba sifuna ukuba
uyakwazi ukubonisa ukuba kunjalo
Zininzi izinto ezintle zipholileyo
rhoqo rhoqo ngeveki kunye neveki
siza kuba sijonge
kwezinye zazo njengoko senza okulungileyo
Isiqalo sethu sokuqala sonyaka -12 siyabonga
kakhulu kakhulu kubo bonke abakho
ubukele umbulelo ngenxa yabo
baye baba ngabathengi oku kuthetha ezininzi
yindlela nje onokusinceda ngayo
ngokuphosa idola ngendlela yethu ngenyanga
kwaye oko kusinceda ukuba sikwazi ukukwenza
ukuba bakwazi ukubonelela ngoku
simahla kwaye ukuze siqhubeke sikhula
kwaye uhambe ngamandla ukuze sikuxabise kakhulu
kakhulu ngenxa yokuba yinxalenye show
Kufuneka sithathe ikhefu ngokukhawuleza
kodwa xa sibuya siza
jonga indlela esinokuyenza ngayo inkululeko
I-LibreOffice ijonge enye indlela
Microsoft Office kodwa ngokuqinisekileyo
sikhululekile into yethu ayikuhlawula nto
Siya kujonga indlela esinokuyenza ngayo
jonga kwaye uziphathe ngokungakumbi njengeMicrosoft
Curve Office unamathela emhlabeni
[Umculo]
ixesha elincinane liza izandla zakho
iimakhishithi ezilinganiselweyo ezivela kwicandelo
I-TV yomnxeba we-5 le meyile ephezulu yekhwalithi
zenziwe nge teespring a
kwiwebhusayithi yokuxhaswa kunye nokuthenga kwakho
kuya kunceda ukuxhasa imiboniso esiyivelisayo
fumana lakho namhlanje kwaye usithumele wakho
imifanekiso eya kubonakala kuyo
umboniso ohambelana neentambo ezi-5 zeTV
ukuhlamba iikhati ukuze usixhase uze ufumane
I- shirt ye-Network esemthethweni namhlanje i-cat5 dot TV
ukuhlamba iikhati
yamkela kwakhona eli candelo lesithandathu
iteknoloji yeTV ngoku ngoku siza kuba
kujonga kwi- freeoffice yinto yamahhala
ngenye indlela kwiimpawu zeMicrosoft Office
ukuba ndiyisebenzise kwaye ndiqiqa ukusebenzela ewe
Ndiyisebenzisa ukuze ndibe nomsebenzi onayo kwi laptop yami
apha ewe ewe ndiyakuthanda ukuba ndikhululekile
ikhululekile Ndiyamthanda ezamahala Ndiyayithanda mna andiyiyo
bathanda yonke into efana neyo
ukuguqulelwa phakathi kweprogram ye hmm
kufana kusondele kakhulu kwi-Microsoft Office
kodwa kukho ukuhlukana okuninzi kangangokuba
ukucaca ukuba akuyiyo iMicrosoft
I-Ofisi ngokuchanekileyo xa unobhala
Umbhali LibreOffice leyo kakhulu kakhulu a
I-clone yegama yeyona ininzi malunga nayo
into efana neyonto ayikho into
akukho ndawo ndiyilindele ukuba ibe nayiphi na
uqikelele ukuba kutheni oko kuya kuba kuba
free Qiniseka kwaye yiloo yiloo nto
wonke umntu uyiphendule eyiyo
wonke umntu uya kunika kwi-bat
yinto enye ukwenzela ngakwazi
bahlala kunye nelokuba lihlukile
kunene kwaye kunjalo ngokwenene kodwa
Makhe ndibeke nje ngokucacileyo kuloo nto
inqaku elifanelekileyo ukuba ndinguye kwaye ndamangalisa
ukuba umqambi nexwebhu evulekileyo
isiseko kwaye wakwazi ukudala
into eyayiyinto eyodwa ngqo
Clone Microsoft Office Useke phi na indlela
wena njengommeli ucinga ukuba iMicrosoft iya
ukuba usabele kwi- yes ecacileyo ewe ewe njenjalo
kukho ulwahlulo olunenjongo
phakathi kweFree Office kunye ne-Microsoft
I-Ofisi ifanelekile kuba ukuba isondele kakhulu ukuba
kufana kakhulu
ngoku sinokuphulaphula
indawo eziya kukhokelela zomthetho
iinjongo
ekugqibeleni ungeze ezinye ezifana nezibalo kunye nezinye
ukuxubana kunye ncinane nje ewe ulungile
kwanele nje kodwa kuxhomekeke kuthi kubasebenzisi kunye
inxalenye yendawo yonke evulekile ye Linux
kunye nesofthiwe ekhululekile kunye nomthombo ovulekile
isofthiwe kuyenzeka kuthi ukuba sikwazi
ukulawula indlela yokuba sikwazi nje
ukusebenzisana nekhompyutha zethu kunye nathi
software lowo yinxalenye ubuhle
Isofthiwe yomthombo evulekile kwaye evulekile ngokunjalo
enokucinga ngento endimisa ngayo
umsebenzisi ekungeniseni amancinci ambalwa
izithuthukisi ukuba uya kuthatha yam
I-FreeOffice engaphula umthetho
Uyilo lweMicrosoft konke kwaye wenze am
uzive kwaye ukhangele kwaye awusebenzi kakuhle
ngathi asinakuthetha omnye komnye
umveliso ohlukileyo kodwa makhe sibone
into esinokuyenza ukuze senze okungakumbi
oqhelekileyo kuthiwe ewe ke ndiya kugubha
kwi laptop yam apha kwaye ndiye ndafumana ziyintsikelelo
Linux up kwesikrini sam kwaye ngokuqinisekileyo oku oku
esebenza kwi-Microsoft Windows kwi-hyper-v
njengoko sifunde kwiiveki ezimbini ezidlulileyo
on isigaba 5 technology TV ngoko ndiza
ukungena apha andinakukuxelela ukuba kutheni
Ndibona isikrini sokungena kwi-Ubuntu njenge
echasene kodwa kodwa apho kukho konke okulungileyo
ngoko ke, ngob kuzakuzisa umbhali kulungile kwaye
ukuba Gonna ubone ukuba hey lo ngokwenene
ubukeka ziyafana wenza ngathi
kwinqanaba lomgca webhodi yeefayile
Ewe kunjalo ndicinga ukuba andiyonto enkulu
Umntu onqamlezileyo webhodibhodi egameni kodwa
uncedo kwaye ukuba ndilawula ulawulo B
Ukulawula ulawulo lwenkohlakalo II kuthetha ukuba ndinako
ukwenza ezo ntlobo zezinto
enkulu inceda ngokufanelekileyo kodwa yintoni enokuyenza
Ndiyenze ukwenza oku kubonakala kancinci kwaye
ziziphatha kangangoko njengoMicrosoft
Iofisi ngoko ndiphela nje
ukuba siza kuzisa i-Firefox yethu
isiphequluli apha esiza no-Ubuntu ngoku
musa khumbula apha Sasha kunye noluntu
Ndikwenza oku ku-Ubuntu kuba senza
ube ne-Linux bias kwaye ndifuna ukuba ubone
ukuba loo nto isebenza kakhulu kwiLuxin kodwa
ungafaka i-LibreOffice kwifestile
kunye ne-Mac kunye nokuba nayo eofisini yam
usebenza kwiWindows kodwa ndineefestile zakho
Ewe- 10 kunjalo ufake i-LibreOffice
ngokuba oko uguqulelo simahla ye-ofisi
I-suite ehambelana neLizwi
amaxwebhu kunye nee- spreadsheets ze- Excel kunye
izinto ungagcina kwezo fomati kuwe
Unokuvula loo mafomathi ngoko kunjalo
ukutshintshwa komntu omnye ukuya kulo mbandela
ngokuchanekileyo kodwa kunene kakhulu
kufana nokuba yipesenti ebiza ewe
ikhulwini lekhomitha kungakhathaliseki ukuba yeyiphi intengo
ufumanisa oku kungabizi kakhulu ukuze sifumane
ngaphaya kwaye apho ndifuna ukuya khona ngu X
Ngoku ke, ngob 'ukuba enze ezimbalwa eyahlukileyo
amanyathelo apha ndimele nje ndithi siya
ukuseta mbhali yethu LibreOffice ku
ngokukhethekileyo ukuziphatha ngokufana ne-Microsoft
ILizwi ke akuyena nje ukhonkco
ukuqala ngokuzenzekelayo kunye
isichazi magama kuba oko kunjalo
kubalulekile ngaphandle kwebhokisi kubangela abasebenzisi
amantongomane kuba bathetha isichazi sam
ayisebenzi ku -FreeOffice ndiyipela
tshekisha kwaye ithetha yonke into
kwaye ndiyazi ukuba kukho i- typos apho
uvakalelwa ngathi le nto yinto yonke ngam
kuba konke kukuthi uZack ulungile ngoko
Masigxume kwaye masibone oko thina
kufuneka ndiyenze ngoko ndiya kwintloko
ngaphezu kwidesksi yokuvelisa i-freeoffice.org
uze uphawule ukuba libreoffice.org na
inyaniso apho ungayilanda khona
I-FreeOffice ukususela nje ngokushiya
izandiso kwaye uya kukwazi
khuphela iprogram ye- mahala kunye nathi
esebenze ngento ethile yenguqulo 6
ngoko kubalulekile ukuqaphela ukuba unayo
ukuba ibe ngu- 6 ukuze wenze konke
ukuba senza apha namhlanje ok ukwenzela ukuba
distro yakho okanye i operating system yakho
uye version 5 nolusasebenzayo nangoku umkhulu wena
ufuna ukuphucula kwi- 6 yesiqendu
ngoFebhuwari kwaye ngoku siyi-Oktobha
Kuye kwangexesha elide ukuze wena
kufuneka ube nalo ngoku ke oko kukuphi +1
Gcina nje engqondweni ofuna ukuba nayo
ngu 6 okanye ngaphezulu
ok ke ndiza kwenza uphendlo apha
Isichazi sesiNgesi kwaye unokwenza
khangela isishwankathelo esifanelekileyo
kuwe kulwimi lwakho zininzi
Ndiza kucofa ngeNgesi
izichazili apha naphakathi kweli phepha
Ndiya kuhamba phantsi ngaphantsi
iindlela apha kwaye unokubona ukuba kukho
ifayile ephelela kwicatshulwa
XT kwaye yiloo nto ndifuna ukuyikhuphela ngoko
Ndizo ingenguye fayile kwikhompyutha yami
kwaye uyifaka kwifolda yokulanda yam
ngoko ukuba ndiya kuboniswa konke okulandwayo
Unokwazi ukubona idilesi yesichazi sam
ngoku ndiza kuvula umbhali we-LibreOffice
kwaye ndiya kwandisa izixhobo
umphathi kwaye ndiza kucofa kwongezwa
ukusuka apho ndiza amehlo kuyo zam
ukulandwa kwaye ndibona isichazamazwi
NgesiNgesi qhafaza kabini kuyo kwaye kwaye
ngoku ifake isipelingi sesiNgesi kwaye
isichazamazwi sokuqhafaza kwi-LibreOffice
umbhali kwaye kuquka i-Australia
I-Canada yaseBritish yaseMelika naseMzantsi
I-English yesiNgesi ok kunye ngoku ndiyakuvala
ukuqala kabusha i- LibreOfice kwaye ngoku njengam
thayipha iya kuza kubona isipelingi
Iiphoso oh kwaye xa ndibetha f7 kuya
Eyona nto ibhekise kwisichazamazwi
apho kwaye undiphe iingcebiso endinako
benzise nayiphi na imibuzo ngoku ndiya kuyenza
le ekwaluseni siyafana okulungileyo yes ekwaluseni ukuze
Kude uye wachaza ngendlela endinayo
ngenako ukwenza oko kwenzeke
kwakuhle kangangokuba kuthatha ukuba kusinika
isichazamazwi konke okukho kuyo
kodwa ngenxa yokuba ayifikanga nayo
yebhokisi ibinzima ngenxa yokuba ndihleli
hit F7 okanye xa unqakraza kwi ukupela ngayo
akenzi nto echanileyo eyazi mna
Ukupela amagama angafanelekanga ndiyazi mna
Akazange abhale eli phepha lonke nge - 0
Amazwi angama - 10 000 alungile ke kuwe
uya khona isichazamazwi sakho konke
kwenziwe kwaye wenze isinyathelo esilandelayo kufuneka uyenze
kunye inkangeleko LibreOffice ukuze ke
Kubaluleke kakhulu kum ndifuna ukwenza
eli jongeka kwaye uzive lukhulu kakhulu
I-Microsoft Word kunye neMicrosoft efanayo
Excel kunye njalo njalo njalo
I-suite ikhona ne-LibreOffice ngoko
into yokuqala yokuqala esiya kuyo
ngaba ujonga kwi icon ekhethwe ngoku ukuba u
faka i- freeoffice 6.1 ihamba nayo
into ebizwa ngokuba nguKoli Brae kwaye oko
isethi esetyenziswe ngokusisiseko
zenziwe ukuba zibukeke njengeMicrosoft
Iimpawu ze-Office kodwa zingaphulaphuli apho
Ewe kunene kwaye angabangeli nawuphi na umthetho
akukho miba engabikho uStefan kodwa ihlukileyo
enye ngoku andinayo 6.1 makhe sijonge
yiyiphi inguqu ye- FreeOffice efike nge
I- 6.0 ingongoma yesithathu kwinqanaba ezimbini
ngoko ke ndazigcina ndizibambe
ngo- 6.0 kuba ndifuna ukukubonisa indlela
ukufumana loo nto okanye ubuncinane iimpawu ezifanayo
kwi-version engama-6.0 emdala ngaphandle
kufuneka uphucule okanye nantoni na enje
kodwa kwakhona ukuba umelwe kukuba ube 6.0 ukuze oko
Ndiya kugcina ndiya kugxuma kum
Umkhangeli wewebhu kwakhona ndiza kuvala
i-freeoffice apha kwaye siya kugcina ikati
v dot TV Ukukhwabanisa iifolda e e- icons icons
yilapho sifuna ukuya khona kunye
isizathu sokuba ndifuna ukukuthabatha apha
gonna sihambe nathi kwi-deviantART kwaye
Le ngongoma yonyaka ka- 2013
nje ukulayisha apha kwaye le mxholo yayiyiyo
wadala ixesha elibuyela emva ngo-2015 kwaye
lakhelwe ngokukodwa ukujonga kakhulu
kufana nehhovisi 2013 isizathu sokuba mna
Ndifuna ukubonisa le nto kuba kuba
liya kusebenza kunye ne- freeoffice yonke indlela
emva 5.1 okay kodwa robby uthe we
Ufuna into emathandathu kwinqanaba elithile ngenxa yokuba
kwenyathelo wesithathu ukuba izinto ziza kuba
kuthatha ubusuku namhlanje eli khethiweyo liya
ukuphucula ukujonga kwe- freeoffice yakho
umbhali 'ngokugqithiseleyo kubali kunye nabo bonke
izicelo nangona uneminyaka endala
inguqulo ye-5.0 X kodwa sifuna 6.0
kwisinyathelo esilandelayo ukwenzela lo
uya kusebenza kunye nantoni na thina
u-6.0 ngoko ke si-golide
kwi-6.0 Ndiyakwazi ukukhuphela ukongezwa
kwi iinguqulelo zakudala 5 point X unayo ngob
kufuneka ulandele le miyalelo apha
kuba ndingu-6.0 ndiyakwazi ukukhuphela
ukwandiswa kwaye apha sihamba
undiphelele kumbhali we-onedrive Ndinguye
gonna nqakraza ukukhuphela kwaye kwakhona kulungile
gonna ngoku andifuni ukuyivula ndiyifunayo
ukuyigcina into nto gonna uyiphose yam
ukulandwa kunye apho iofisi
Umxholo ka- 2013 1.1 oxt ke uqaphele
iphetha kwi-oxt eneenkcukacha ngokucacileyo ukuze i- freeoffice evulekileyo
siya kugodla kwisandiso sethu
umphathi wezixhobo zokwandisa umphathi kunye
siya kugcina kwakhona kwaye siya kuhamba
ekulayisheni kwethu kwaye siya kugamba
le ofisi ye-2013 evuliwe kwaye ngoku
kufakwe ukuza ngoku ndiyakuvala loo nto
kwaye siqalise khona apho siya khona
akukho nto yatshintsha ukuba kutheni kungekho nto
utshintshe ngoku ukujonga okukhethwa kukho amathuluzi okukhetha
kwaye uya kubona ngoku kukho entsha
style icon ebizwa ofisini 2013 ukuba
nqakraza kulo kwaye ngoku ndifuna ukutshintsha
Ubungakanani bam sikhangiso ukuba mhlawumbi ndifuna ukuya
Ubungakanani besikhombisi sendlela yebhanki kwinqanaba eli- 6
Inqaku X yenza loo mkhulu kwaye yatsho i-OK
kwaye ubukele oko kwenzekayo ukubukeka
ilungelo elihle
Ewe umxholo we-icon ubonakala ngcono kakhulu ngoku
inyathelo lokugqibela kwaye yile nto esiyidingayo
Inguqulelo 6 okanye ngaphezulu yintoni esiyaziyo
malunga neMicrosoft Office kunye nendlela
isebenza kwiikhomputha zethu ngoku kude
njengoko ikhonkco lihamba liye laphela
ngohlobo olufana nemenyu yefayili kunye
Ukuphela kwemenyu yamathuluzi kwaye kunoko yonke into
isebenza kwiibhogi mm-hmm ok apho
le bar incwadi leyo ibe
Into entsha ndiyithetha ngoFebruwari walo nyaka
yilapho oku kungena khona kwaye uya kuthi
qaphela ukuba uhamba ukhangele indlela yokubeka ibar yomsebenzi
Unayo ibar yomnxeba omnye kunye kunye
bar esecaleni namnye ngabo into esifuna
ngoko oko sifuna ukukwenza kuhamba izixhobo
ongakhethayo ngoku sifuna ukuya phambili
kwaye ngokuphambili ubona inketho leyo
ithi ukunika iimpawu zokulinga mhlawumbi
engazinzileyo eziguqulelwe ziguqulelwe
kwiimpawu esingazifuniyo
Microsoft ukuze ubone ekunene ibhokisi I
Azange athethe nto ndithe ndithi oh yam
imakrofoni yayiku -oh oh okay hit hit OK
ngoku uqalisa kwakhona kwaye silapha sihamba ngoku
wena ukulungele yes imboniselo yesixhobo ubeko into
u ya yibona
Owodwa ibar yomhla wecala
yamanqaku lomthengi nantso into esifuna ngayo
ezintathu ezithathu
mabhinqa kunye nantlone nisondele kakhulu
into wena wakha Terlalu ukufumana ilungelo
ngoku ngo-2018 kwikota yesithathu kuMicrosoft
I-ofisi mahhala ukuba uya kuthetha ukuba ndithetha
I-Microsoft Office yinto enye
akusiyo ikhefu akusiyo le nto
enye ye-Microsoft Office ngenxa
sifuna into esaziwayo
ngokwaneleyo nokuba sinokuyisebenzisa kwi yethu
iikhompyutheni zomsebenzi kwaye asinamathela
uzama ukufumana izinto ozifumanayo
ukuba izakhiwo zilula kakhulu
uya kukwazi ukufumana izinto
ukuba kufuneka ube ngathi izithuba kumhlathi kunye
izinto ezifana bonke yonke into nje
yenza ingqiqo ngoku ukuba unamathele kwaye
ukuba wena okanye ukuba ufuna ukubuyisela okanye ukuba
ufuna ukutshintsha izinto
kukho ukhetho lwemenyu ngapha ukujika
kwimenyu yebar ngoku ubukele phezulu kum
screen nje ndakubetha ukuba Ngoku ke mna ndiye
ndafumana amaphepha amisiweyo abuyele ukujonga ifayile yokuhlela
ngoko ndihlala ndibuyela emva xa ndifuna
kulungile kodwa ke ndiyakunqakraza kuloo nto
imenyu ihambhega kunye bar turnoff menu xa
Ndiphelile kwaye libuyela kuloo nto
Uhlobo lwe-Microsoft Office style luya kuba njalo
ukuphucula uhlobo loqhagamshelwano
phakathi kwabo bobabini, ukuba ndizama ukuba ukuvula
into eyenziwe kwiMicrosoft
I-Ofisi kunye ne-LibreOffice yesithandathu
ubuchule benxibelelwano phakathi
phakathi kweefomati zeefayile
kuphuculwe kakhulu xa ihlala ikhona
lungile kodwa oko kuthetha ukuthini
ukuba umntu eofisini usebenzisa
I-Microsoft iLizwi ngokusemthethweni liyinyaniso
banokuthumela ifayile ye docx okanye i-docx
kwaye unokuyivula ungenza utshintsho
kuyo ungayigcina kwaye uyakwazi
kubuyiswa kubo yaye uya kukhangela
enkulu ngoku apho ingahle iwele khona ukuba ngaba
uqala ukufomatha izinto ngefancy
amafonti okanye izinto ezinje ezo
ikhomputha inokwenza ikhompyutha yayo
kungekhona ngenxa yokukhumbula ngeLizwi
uxwebhu ukuba oko akubandakanyi
ukukhathala kwiifayile zefonti apho ukuze
kufuneka ufake iifonti ezifanayo wena
kulungile Ndisaya
ukuphosa imeko ekhawulezayo ewe njalo
I-Microsoft Excel ok calc kwi-FreeOfice
umbhali odala ispredishithi sam
ikhompyutheni ebhal ingathanda ukuprinta kodwa
xa ndiyivula ifana nale enkulu kwi
Ikhasi kukuba kukuba andinayo nje
ngamalungelo owaziyo ukuba mhlawumbi ndiza kuba
kufuneka ubone isampuli Oh ukuba ingaba
zizinto ezininzi ezahlukileyo
wacinga nje owaziyo
kube kuhle ukuba nje yhe wena
kufuneka ube nokukwazi ukuyivula ukuze uzame
kunye entsha neenguqulelo ezintsha
ngokufanelekileyo i-LibreOffice cookies mhlawumbi
kuvele nje usebenze ibingo bingo nje
njenjalo xa ndithetha ngamagama
le nto yinto oyithandayo
adibana ne Excel ngenxa yokuba
Ngokwesiqhelo musa stylize kube ngathi wena
yenza ngamazwi xa ndithetha ngamagama
ukuba ukhona kwi-Linux yeah kukho indlela
ukuba ukhawuleze kwaye sijonge
oku kumboniso ngaphambili kodwa ngokukhawuleza
fumana iifomati zeMicrosoft njenge Times Times
AmaRoma oku kubalulekile kuwe ukuba
ulindeleke ukuba usebenzisa iiNew New
UmRoma ndihlala nje ngena kwi-terminal ok
kwaye ndiya ku-sudo su cuz ndilapha
umgca wokufaka iphasiwedi kunye nohlaziyo olufanelekileyo
Oku kungenxa yeLuxux kuphela into
Enye into endiyenzile ihamba
Windows Linux nayiphi na kodwa ukuba unayo
Linux mhlawumbi ufuna loo microsoft
Ukufakela ifowuni efakekileyo kwaye ndicinga ukuba yi- MS
ttf - iifom zangundoqo ze- MS ma sibone ukuba oko
Ngokuqinisekileyo akukho nto ndiyayenza ngokukhawuleza ukukhangela
I-TTFN MS ifowuni esemqoka sibone oko
yiyiphi igama lefayile
TTFN - MS core iifonti Umfaki leyo
into endiyenza ngayo - ifakela ithi yebo kwaye
ke izakuba yintoni loo nto ndizokuyenza nje
kukunika i-Times entsha ye-Roman Arial yonke loo nto
uhlobo lwezinto ezithintela ithebhu ukungena
yamkela isivumelwano selayisensi yomsebenzisi wokugqibela
Ewe kwaye apha sihamba ndiya kum ngoku
nje ndiza kukubonisa ngokukhawuleza ngoko nantsi
Ukhona apho kwaye ndiyakugqamisa oko
kwaye makhe sibone apha
Makhe sibheke i- Ariel njengesaziso somzekelo
akukho Ariel akukho nto ndiya kugcina
umbhali wencwadi
ungasindisi ngoku ephelile ngoku
xa ndivula kwakhona i-LibreOffice umbhali ngoku
unokufikelela kunoma yiphi iifom ezintsha
ezifakwe kwinkqubo hello
gxi ninisa ukuba ngoku masibambe amafonti ethu
apha ubona okwenene nangoko kunye
izinto ezifana ne-comic sans ms kodwa kwakhona
Kuthetha ukuba i-Times New Roman ithandwa
imfundo masibone ukuba ilapha
apho uya khona
Ixesha elitsha lamaRoma libona ngokukhawuleza
izinto onokuzenza ukuze wenze i-Free
Ofisi ye-ofisi yamahhala e-free
ziziphatha kwaye zivakale kakhulu ndithetha kakhulu
kufuphi ne- Microsoft Office ayikho
omnye kumntu omnye kodwa kuthatha oko
kumgangatho olandelayo kuwe ukuze ukwazi
baziva kancinane bekhululekile nayo
xa usebenzisa i-LibreOffice inkululeko
enye ye-Microsoft Office yakho
ikhompyutheni yinike ithuba lokuzama
yi-freeoffice.org kwaye ulandele
amanyathelo esikubonise apha kulobu busuku
ukwenza ukuba uzive ufana nje
u se tyenziswe
Ndiyabulela kakhulu kwaye ukuba ayisebenzi
ngenxa yakho ngoko ke zonke iindlela ziphuma
kwaye uthenge i- ofisi ngokuchanekileyo uyazi ukuba mna
kuthetha
nizame ukuzama ukukhululeka
nalo ubone ukuba ungayisebenzisa ukuba
Iiveki ezimbalwa kwaye ubone indlela esebenza ngayo
ya
ukwenza ezi nyathelo kwenza ukuba uzive kakuhle ukuba
usenokuzigcina uzilungele
ncinane yemali uyazi oko kuphuma
kunye nexabiso eliphuma ngaphandle ukuya kwixabiso lakho
Okokuqala ndivuyiswa yiyo nangona kukho
bayathandana ezingathandekiyo kangako ukuba
ngeke ngqo Yhe siyifumene ukuba uthathe
Ukuphuka ngokukhawuleza xa sibuya
abantu esiya kujonga
ukutshulwa kwabo baye bezorhwebo njani
Ngaba sinokuphulaphula ukuhlala kwi-intanethi ye-intanethi
ikhululekile musa ukuya naphi na
ingaba uthengisa kwi- ThinkGeek gearbest
I-PNH ifoto / ividiyo ebay okanye amazon okanye
ukuba ufuna isilingo samahhala esivakalayo
uya kufumana amacebo angcono kunye nenkxaso
ibonisa yokuvelisa ngokundwendwela nje
kwiivenkile zokuthenga esele uhlala uhlala
ngokusebenzisa izixhumanisi kwi-website yethu yokutyelela
Udidi lwe- 5 lwe-TV lugxotha amaqabane
uluhlu oluzeleyo nolusakhulayo kwaye lusincede
ukudala okuninzi okukhululekile njengolu boniso
Ndiyabulela ngokuthenga kunye namaqabane ethu
kwaye ndiyabulela ngokubuka konke kulungile
thanda i-intanethi yomsakazo kuba kunjalo
ngokuqhelekileyo i- intengiso ayininzi ngokuqhelekileyo
ikhululekile ukuphulaphula ewe kunye nale mihla
Umgangatho ophezulu ngokwenene njengoko uthanda
ukuphula umculo wekhwalithi ye-CD ngoko
Eyona nto ibonakala ingcono kwiimeko ezininzi
Ngaphandle kwomsakazo we-FM u- ewe kwaye ndiyakwazi ukudibanisa
ezininzi zam izixhobo ukwenzela ukuba ndithetha
ungakwazi ulalele ifowuni yam afake yam
i-headphone ze-bluetooth kwaye uphulaphule
le ndlu nantoni na endifuna ukuyenza I sebenzisa
bhenxeza njengento ephosakeleyo kodwa u bonise
liye lagqithwa ngokuphindaphindiweyo
yenkampani kwaye kuthengwa
amaxesha amaninzi kwaye utshintshe izandla kunye
uyazi ukuba ndisebenzisa indlela yokubonisa imali
buyela kwiintsuku zokuqala xa i-app kunye
I-soft and non null encoders and soft
i shoutcast software original abo
kwakuyixesha elidala lexesha elidala apho
Iimvakalelo zaziyinto into ejika ngayo
kodwa kungekudala igobolk cast which is a
osemqoka ukuba sisebenzise kakhulu kancinane
ukuphulaphula umculo kumculo usukile
zorhwebo xa uhamba kwiwebhusayithi
ngoku ngoku kulungile malunga konke
umsasazo uzame mahhala nge- 7
Iintsuku zonke zicwangciso zorhwebo
kunye nemali yeeha yeee uhlawule
uya kuhlawula uya kuhlawula
ngoku ufumanisa ukuba i-original
Ulawulo olukhoyo luyaqhubeka lukhona uSasha
Pha
thina nje awungeke uvalwe iqiniso
ukuba xa ufika kwi website yabo ukuba
konke malunga nokuphela kwemali kwezinto ngoku
okwangoku kukho unxibelelwano kwimenyu yabo
ukumamela kwaye Gonna uthatha
apho kodwa ndifuna ukukubonisa into esiyiyo
gonna uyenze ukuze ujikeleze eli phepha eliyisiqalo elitsha
uvele uye kwi-URL endala
Ikhowudi yedayethi yecandelo elibonisa inkcazelo-dot
ulawulo lweenkcukacha ze-shoutcast comm kunye ne-hit
ungene kwaye uthatha i-boom ngasemva
kwi- interface yangaphambili njengathi
uyikhumbule kwaye unokuyilungisa nayiphi na
bahlala kwisikhululo senomathotholo ehlabathini lonke
ukuba zisasaza ngenxa yabo
ipulatifomu ngoko ndinike uJohn Ross Asha
ikhefu
enjengokuthi uthetha njengendlu yekhofi
uthanda ukuthetha ngathi ufana nabantu
Ucinga nje ngolu dwala okanye
into enjengaleyo okanye indlu yekhofi
iya kuba njengo-Otis Redding kunye ne
amaqhawe amakhulu anjengaleyo yee ewe
Akukho nanye kwezi zinto nguJohn Rah
ngombala we-indie ewe
kulungile ke nqakraza kwi rock mm-hmm kunye
uze uphewule uze ubone oko banako
ngoko abanalo iliwa indie kukho
ngathi i-British Invasion ilungele i- classic rock
igalagi glam kwaye ihle kakhulu
iququzelelwe kwaye ngokuqhelekileyo siyakufumana
izinto esizifunayo ngoku kukho ixesha lonyaka
kunye neeholide enokuthanda
Umculo weKrisimesi uza uHalloween kwaye
Sithanda ukuyibeka ngokuqinisekileyo
i-Monster Mash kunye nayo yonke loo hlobo
izinto zidlala kule zikhululo zerediyo
ngeHalloween ngoko kubulumko abantwana
uyayithanda kodwa makhe sikwazi ukumba
Le yinto yokufundela ndiqinisekile ukuba kuphi
ukuba ungayifumana phi ezinye zezi zinto
ukhankanya njenge- blue acoustic
Ndikufutshane ndiphulaphule i- classiic
siya kuthi sithi masithi ufuna
Ilungelo leBaroque ngoko ucofa kwiklasi
kwaye emva kweBaroque kwaye ukhangele zonke
ezi zikhululo ezikhoyo
wena kule ezimbejembeje John rrah ilungile
Umculo wamaBaroque waseVivaldi Odo ovela kwenye
dot F M kwaye unqakraza kulowo kwaye
udlala umdlalo kwaye uya kuphulaphula loo nto
sikhululo somsakazo kanye njengaye
Uluhlu oluthile lusetshentshulwa yile ndlela
ufumana apho ngoku kufuneka ukuba intloko phezu
ukuba yegumbi ukuba ngaba thina ukuba
mnandi ebusuku namhlanje siyiyo kunye neyakho entsha
izibhengezo zamacandelo apha uya apha silapha
Apha amabali ahlanganisa le nto
ngeveki kudidi 5 TV yegumbi lo
Urhulumente waseburhulumenteni wase-US ulungele
ugunyazisile i-snap yayo ukudubula nayiphi na
badonsa bajonga ingozi yeGoogle Plus
ivalwe emva kokuba ibonakalisiwe
ukuba i-Google ifunyenise idatha ebonisa
iiphasiwedi ezizenzekelayo ezifana ne-admin kunye
Iphasiwedi iya kuba mthethweni kwi-electronics
iifemu ezisetyenziswa eCalifornia ukususela ngo-2020 kwaye
I-Hyperloop yokuThuthukiswa kwezobuchwepheshe
Inc ivule i-first scale scale
i-capsule yomgibeli ehambisa ihlabathi
jongela kwixesha elizayo lokuhamba oku
amabali aya kuza ngqo ahambe
naphi na lo TV isigaba 5
Igumbi leendaba elifihla iveki limile
Ubungqina beLinux uJeff Westen Jemma ukhona
ukwakha i -website entsha entsha entsha
yintoni na ongeyena umdlali oncomekayo
into efungelweyo eyenziwa iyasebenza
ufanele usebenze kakuhle
Ukwakha iwebhusayithi epholileyo ngokwenene
ukwakha iwebhusayithi epholileyo ngokwenene
Kuba uJeff udidekile akuthethi
kufuneka ube kutyelela cat5 dot TV isileshi
umphathi ophuphayo ukubhalisela kwiwebhu engenamkhawulo
ukubamba kwiwebhusayithi yakho ngokungenamkhawulo
email akhawunti MySQL weenkcukacha i
inguqu yakamuva ye-PHP WordPress kunye nokunye
kunye nokubhaliswa kwegama lesizinda samahhala
ingaphantsi kweedola ezi-6 ngenyanga
bhalisa namhlanje itekisi 5 i- TV ibetha umphathi womphunga
Ndiyindoda enomzimba apha iindaba eziphezulu
bebalandela le veki i-US federal
Urhulumente usanda kugunyazisa abasebenzi bakhe
ukudubula phantsi nayiphi na i-drone abayicinga ngayo
usongelo lo mbonelelo longezelelwe kwi
reauthorization isenzo rhoqo
Federal Aviation Authority i faa i
i-watchdog ejongene nezulu laseMelika
kwaye ucele ukonakala koburhulumente
amaqela amalungelo abo awonwabanga kwi
ubunjani beembotyi
ugunyaziso phantsi kwemithetho ecetywayo
ukuthintela isicatshulwa esicatshulayo sigaba a
Inxalenye entsha yongeziweyo evumela ukuba
uluhlu olubanzi lwamasebe karhulumente
ukhubaza ukuphazamiseka okanye ukuthatha ukulawula nayiphi na
utywala ocingelwa ukuba ube yinto efanelekileyo
usongelo ukhuseleko okanye ukhuseleko
indawo ekhuselekileyo okanye izinto eziphambili
Nanku uluhlu oluninzi lwamasebe angenawo
nje umkhosi uMthetho ubhala uluhlu
kwimiqathango ekhulayo eyenza
amakathatyathelwe ikude engagunyaziswanga
ekupheleni kokusetyenziswa kwamandla angqiqo ukuba
kuyimfuneko ukukhubaza umonakalo okanye ukutshabalalisa
inkqubo yeenqwelo-moya ezingenakunqandwa okanye ezingenakunyulwa
I-aircraft ilungiselelo liyiyo
kuqondakala ngokupheleleyo ukwanda
ukusetyenziswa kunye nokuthengiswa kweedronsi eziphambili
akulubeki kube usongo
amaziko karhulumente emva kwayo yonke into
ayithathi ixesha elide ukuba umntu acinge
ukuba kwakuyinto efanelekileyo ukufaka isibhamu
kwi drone
akucaci ukuba yeyiphi imida kwaye
ukugqithiseleka kuya kusebenza kakuhle
Ngokuqinisekileyo kuyimfuneko yokufumana imvume
akunakwenzeka ukuba asebenze anikwe into yokuba
Iidrones ziyakwazi ukubonakala nanini na
ngokungalindelekanga kodwa kunciphisa izizathu
ukuba i- witcha drone ingaphazamiseka okanye
ukutshatyalaliswa kuya kuba yinye iqalo lokuqala okanye
unikezela ukukhuselwa kwi-drone esemthethweni
ukusetyenziswa njengoko limila ngokukhawuleza njengoko
umongameli ubonisa ibheyili yakho
umatshini unokutsalwa phantsi
inani labasebenzi karhulumente karhulumente
kwaye kuya kuba nantoni kakhulu
kokushiya yiloo nto ufumana mna into ukwenza
Ndiyayenza ukuba bayidonsa i-drone yam
becinga ukuba yinto enobungozi nje
kuba ndihamba ngeenxa zonke ndithetha
Uyazi kakuhle kakuhle ukuba ndinako
ukuqonda indawo efana noorhulumente
indawo efanelekileyo uyenze ukuyibhabhisa i-drone yakho
ukuya kwindlu yoMhlophe
kunengqiqo enkulu engqondweni
kunene kodwa kuthiwani ngathi siphila kufuphi
kwisiseko sezempi kwaye benza
I musa Iihambo ke ngoku mhlawumbi akukho
wabiza ngokuba ngumsebenzi esiza kuthi kuwo
uluntu njengoko ziphuma kwaye
bajikeleze kwaye benza izinto ngokufanelekileyo ngoko
Ndithi nje ndikuhlala kwintsimi kwaye ba
baqhube baqhuba kwaye ngoku ndiyidlala
kwindawo yabo kodwa baye bahlala
awusebenzisileyo phezu kwam, kodwa ukuba wenza kubo
bakwazi adubule mna phantsi qiniseka ukuba bakwazi
Ndithetha ukuba okusemandleni ukuba asizange siphila
ECanada apho lo mthetho awunjalo
Ulungile kodwa u-yeah, oku kunjalo
into eyingxaki leyo kubonakala ngathi
okuncinane kakhulu ingubo ukudubula phantsi
drones Ndiqinisekile kwaye uyazi ukuba kunjalo
ngqo apho ihamba khona kanye
Ewe kakuhle kwaye i-II icinga
ngokukhawuleza kwimiba emibini yokuqala
imeko xa omnye umntu ecinga ukuba yinto
ingcinga efanelekileyo yokuba ngumlobi weendaba
kwaye ubhabhise iidrones zakhe phezu kwayo
i-wildfire kunye nabacimi bomlilo baqala
uyitshiza nge-hose Oh ukuyidubula
kwaye kwaye bekuyiindaba ngelo xesha kwaye
Ewe mhlawumbi ingcinga efanelekileyo ukuba ukuba
u gonsa i-drone footage nge
umdaka wakho ukuba uhlale ungena
kwindlela yesebe yomlilo
nyaniso
I-ax-battle-blaze iqhele ngokunene ukuze ube yintlanzi
Ewe kukho amaxesha apho ndicinga ukuba kunjalo
lakho lakho awunabulumko apha
kodwa loo drones yinto enzima
kuba ulawula njani into
efumaneka ngokukhululekile kwi
iimarike zabathengi ukuba ndifunde
ukubhabha kwi- drone engama-dollar angamashumi amabini emva koko
ukuthenga irobhothi $ 500 yaye kufuneka ibe abaza
Into enzima kakhulu engayibulala umntu
ukuba iwabethe yona ewe uyazi
iteknoloji enomdla kuba ivakalelwa
ngathi iidrones zikhawuleza kunomthetho
ngoku qiniseka ilungelo ewe aza-
ukubamba into efanayo imdubule awe ilungile
ngaphandle kokuba kubonakala ngathi kule ndaba
ibali nawuphi na umntu onakho nakubani na
urhulumente federal ukudubula phantsi a
yidlala kakhulu kakhulu
kunye no- 1212 wenza into efanelekileyo yokuba
abantu ngokubhekiselele kwi-flying flying
i-wildfires esivimbayo nge-fly-fly
ummandla ngoko mhlawumbi yiloo nto ehla
ukuba unobungqina xa uhamba nge-fly-fly
zone ukuba wena zibhabhela kufutshane kakhulu ukuya
yegosa yeenkuthazi uyazi ukuba uyintoni na
udutshulwa phantsi ngenxa yokuba ndiza kuninzi
kunokuba irobhothi yakho shot phantsi ewe
thatha inqwelo yeenqwelo zokuhamba ngokufanelekileyo ngoko
nje kuphela ukuba kukho uphawu olucacileyo ndithetha ngalo
kukho uphawu olucacileyo ngezinto ezinjenge
ukutshaya kwaye akukho okanye akukho ndawo yokupaka apho
ngaba ubeka uphawu ngaphandle kwethuli elibekiweyo xa
ungena kwindawo efanelekileyo ngokufanelekileyo
indawo ibeka kwindawo ethile kwiikhilomitha
wathi ukuba uza kungena ukuze
xa uqhubela kwindawo apho
uya kuqala ukuvula yakho
udonsa uyazi kakuhle ukuba ungubani
kwakhona ukucinga ngesiseko somkhosi
apho ufika khona kuyo
qaphele ukuba amashishini asemhlabeni angangeni
ezi ehlathini kodwa ucinge irobhothi ukuba
Unokubhabha iikhilomitha ezintandathu ngaphaya kwindlela
Ndiza ukubona loo miqondiso Ukuba andiyenzi
uyazi ukuba mhlawumbi insiza inokunyusa
I-adreea yayiza kuba yinxalenye ye
Iidrones ndivakalelwa kukuba akunakulungile ukuba
oko kungenjalo kuba oko kuzisa kum
Ndathi kukho ezimbini
iziganeko endandicinga ngazo
Kwimeko yesibini ekubeni eyakhe kakhulu Henry yethu
Bailey Brown ngokufanelekileyo ngubani ohamba ngeempukane
zorhwebo njengentambo yezobugcisa
umqhubi
kwaye ngoko xa ehamba ngeemifanekiso zefayile
kubaxhasi bakhe ngoko ndiyazi ukuba uya kuba
ukuhlala kude nemimandla yee -fly kodwa ekhona
le meko
Ndiyathetha ukuba uphaphazela emkhosini othile
emvakwendlu abasebenzi xa ukuba ukuba
i- barbecue banelungelo
kukudubula kwaye ezi drones ziyakwazi ukundiza
eekhilomitha ukusuka apho apho
Umlawuli uyangqineka kakuhle
kuthetha ukuba ucinga malunga nokuba ndifana nje
njengoko utsho ukuba ndicinga nangona
ngathi uthi kukho isimo a
sixeko njengokuba kukho i-standoff yabanye
ulungele kakuhle kwaye inkampani yeendaba iya kwaye
iqhuba iidrones zazo kwaye zikhona
Amapolisa athi emhlabathini ayenayo ngoku
Unelungelo lokudubula kuphela i-drone
phantsi ukuba abafuni ukuba bayenze ukuba ngaba
kwaye kwaye kanye lo mqondiso usayinwe ewe
becinga ukuba kufuneka bakwazi ukuthetha
yeah sasicinga ukuba kuyingozi credible
isongelo kuloo ndawo ngokufanelekileyo
nabani na namhlanje
Bathi izakhiwo okanye nantoni na
bayazi ukuba isakhiwo sabantu
ngaphakathi isakhiwo lo kancinane
I-dodgy Ndiyathanda ukuba ndicinga ukuba silapha
uya kuba neengcamango zakhe zokwabelana kunye kunye
inkonzo enkulu abavakalelwa ngayo
Eyona nto inzima kwaye ndicinga ukuba enye
zazo ziwa emva koko
fundisa abantu ukuba baqikelele
ukwenza izigqibo ezifana nomntu
ekhwele umpu kwi irobhothi ilungelo wayengekho
ukucinga ngeempembelelo
Baye bacinga nje nje apha
epholile ndihlala eMelika ndifumana isibhamu
Unakho ukuqhagamshela ku moya wam, nokuthe tye,
wayilisebenzise ekujoliswe kuzo ekujoliswe kuyo
nantoni na ngakumbi kodwa mhlawumbi bayifake
kwi- YouTube kodwa benza kwaye banako
ibeka iingcamango ezimbi
omnye umgangatho wesigxina
mhlawumbe i-3d iphrintiwe ukuba i- mass massage
Ewe loo nto awukwazi ukuba awukwazi
nje ukuphosa umthetho ngokugqithiseleyo kuwo wonke umdaka
abasebenzisi xa abaninzi abasebenzisi bamadonsa bahle
abemi abagcina umthetho ukuba mhlawumbi bangaphakathi
emoyeni ngaphandle ngento
akazange aze
ngokuchanekileyo nje ngeewe ziphi iingcamango zakho
Kuthetha ukuba ungumqhubi we-drone ohambayo
kuchatshazelwa ngumthetho omtsha kanye
uqalisa ukusebenza Singathanda ukuva
ubeka izimvo kwiwebhusayithi yethu okanye ngaphantsi xa
ubukele kwi-YouTube eya kuba
emangalisayo
ngokulandelelana ngokuqinisekileyo kwiGoogle +
ukuvalela emva kokutyhilwa ukuba
IGoogle Google igqubuthe iGoogle ihlanganiswe
ukhupha idatha ebonisa ingxaki yegciwane lokhuseleko
vumela abathuthuli beqela lesithathu ukuba bafikelele
Idatha yefayile yomsebenzisi we-Google + ukususela ngo-2015
de iGoogle izuze kwaye iyifake
Ngo-Matshi kodwa wanquma ukungaxeleli
umhlaba xa umsebenzisi enika imvume i
insiza yefowuni yangaphandle ukufikelela kuyo
Idatha yoluntu kawonkewonke i-bug ivumele
abo bathuthuli bayakhupha zabo kunye zabo
Imimandla engeyona yoluntu yembali yeprofayile
ngamakhulu amane anamanci mathandathu anesithandathu amawaka asithoba
ngamanci anamanci mahlanu abasebenzisi abapheleleyo amagama
Idilesi ze-imeyile imihla yokuzalwa ngokwesini
iifoto zeprofayili zihlala kwindawo yokuhlala
kwaye ubuhlobo bentsebenziswano bekungenzeka
obala nangona Google uthi akukho
ubungqina bokuba idatha ingasetyenziswa kakubi
zokusebenza ezingamakhulu amane namashumi amathathu nesibhozo
obenokukwazi ukufikelela ngokubhekiselele kuwo
inkcazo yangaphakathi inkampani yenze isigqibo
ukuchazela uluntu kuba
yayiya kukhokelela kuthi singene kwi
ukukhanya kwebala okanye kwicala
Facebook nangona behlala phantsi
i-radar kulo lonke uhlalutyo lweCambridge
ngcikivo
Ngoku Google leyo wayesele ghost
idolophu ngokubanzi ishiywa okanye ayikho
ohlala ngabasebenzisi uye waba ngumkhulu
uxanduva lwekampani iindaba ziza
ukusuka kwiWall Street Journal
ingxelo yeGoogle + iya kuphelisa yonke yayo
iinkonzo zabathengi ngelixa behla
ngaphezu kweenyanga ezilishumi elandelayo i
ithuba lokuba abasebenzisi bathumele ngaphandle kwabo
idatha ngelixa i-Google igqithisa ukwenza i-G +
I-Google product iya kwenza
utshintshe inkqubo yayo yokuvumela i-akhawunti
ukunika iinkonzo zesithathu ukufikelela kwakho
idatha efana nokuba kufuneka uqinisekise nganye
uhlobo lokufikelela ngabanye kunokuba
konke ngokukhawuleza
I-add-ons ye-Gmail iya kunqunyulwa kwabo
ngokukhawuleza ukuphucula ukusebenza kwe-imeyile
kuquka i-imeyile yeakhawunti ye-CRM imeyile
ukudibanisa kunye nemveliso
izixhobo ukususela kwi-bug kunye nokulandela
izimbobo zokhuseleko zaqala ngo-2015 kwaye
elahliwe March phambi GDPR eYurophu
yaqalisa ukusebenza ngoMeyi u-Google
mhlawumbi iyakusindisa i-2% yonyaka wehlabathi
ingeniso ehlawulwayo ngenxa yokungaphumeleli
umba ungaphantsi kweeyure ezingama-72 kwenkampani
usenokujamelana nomgwebo wezenzo zeseklasini
kunye nokuhlaliswa koluntu ndiya kuthi ndiyamthanda
Umkile umthunzi wabo kakuhle sahlanganisa it up
kuba uyazi ukuba asifuni ukuthanda
siphumelele ekukhanyeni, ewe sifuna
uyisuse kwi-Facebook yintoni i-Facebook
bekungalunganga kwaye i- Irish kunye nawe
ULester engalunganga oh ukulunga kwam I abe
umbuzo olungile ke ngoko ungowona
abantu abathathu abantu abathathu kuphela
isizathu sokuba ndiyazi ukuba ndikhona
Google+ okanye i-Google + kukuba
Wazama ukususa usuku lokuzalwa olufana nalo
umntu othile ndaya esikolweni kunye namanqaku amahlanu
iminyaka eyinkulungwane edlulileyo kwaye ndifana nesizathu sokuba
usuku lokuzalwa lwazo lubonisa yonke into
ikhalenda xa umama wam usuku lokuzalwa ngaphandle
khangela i-yeah ke kutheni ndiyindawo yokuhlala
Ndiqakraza kuyo kwaye ndifana nawe
ngabahlobo kwi-Google + njengokuba bekhona kum
Nkosi + ye- Oo andizange ndicinge ukuba ndinayo
Imigqa yeGoogle + andinayo kum
Ifowuni yangoku kuba ndipholile
kwaye wacinga ukuba akukho kwifowuni yam
mhlawumbi asinakho mhlawumbi
uyifake kwifowuni yam iyavela
bekunalo lonke ixesha ngoku
kuvakala ngathi zange ngokwenene ukuyisebenzisa akukho
ngoko ukucima akuyi kuphazamiseka
ulungile
Ndithetha ukuba ufikelelo ngob alahlekelwe ukuya
into oyifakile ukuba wena
nje efana jonga Yima kwi endinako
Le nkulu enkulu inene kuwe ngokulungileyo kodwa
kwenzeka ntoni kumsebenzisi oye waba
usebenzisa iGoogle + sihlazileyo ndithetha ukuba uyazi
I-Google + yayinabantu abathile abanalo
ukuhluleka kwaye bekuye kwenzeka
ehla ngaphaya kwexesha nje ngoku
kude neGoogle echaphazelekayo kodwa kodwa
abo baye basebenzisa iGoogle +
okanye mhlawumbi ngexesha elithunyelwe likhulu kakhulu
ulwazi malunga neGoogle + yintoni eyaziwayo
kwenzeka data yakho yonke kulungile mhlawumbe
uthumele ukungena kweebloki okanye izinto
ngokwenene
okhethekileyo kuyo nayiphi na imifanekiso kunye
Izinto ezinjalo ndibeka kakuhle wonke umntu
unokufikelela kuloo nto ngoku masithathe
look at njani na eneneni lulama
Kulungile
ifayile yethu ngoko phambi kokuba i-Google + ikhuphe
awuyi kuthandi ukukwazi ukubuyela emva
Izinto zakho ziyakwazi ukuthatha ixesha
yenza oko ke ndiyazi ukuba ndiyongena
umboniso wakho ngoku, kodwa makhe sibone
Ngoko ke masigxume kwi-five category
I-TV apha kwaye unqamle kwi-laptop yami kwaye ukuba mna
uye kwi- akhawunti yami google.com ngoko
ungafumani le nto kwiGoogle
Ngaphezu koko ufuna ukuza kum
khawunti google.com uze ucofa
ekulawuleni umxholo wakho oza kuwujonga
kwisikrini sokuqala sakha uvimba kwaye
xa siqhosha kwiinto esinokukhetha
zeziphi iingxelo esizifunayo ukudala ngokunjalo
pheqa phantsi ngaprola phantsi phantsi
kukho eninzi lento Google
kum me okulungile apho udibanisa khona
kunye ne- google kunye kunye andiyazi
apho baqhawula khona kodwa ke apho
Uzobamba zonke iinkcukacha zakho
kusuka ewe ke ndicinga ukuba nguG sweet
Uyazi iGoogle unceda i-Google ibhizinisi lam
I-Google Play Music Store yeGoogle Play
banayo yonke into kodwa ndafuneka
Ukukhuphela okukhethekileyo ngaba kunjalo
Ndacinga ukuba ndiyifumene apha apha
kwaye andizange ndijonge ngaphambili njengoko unako
xelela izithuba kwiGoogle ezivakalayo
thembisa
kodwa jonga ukhangele uluhlu uze ubone
ukuba unokuyifumana mhlawumbi u gonna
ndiyifumene kangcono kunam
oko kukubonga kakhulu
kakuhle ke andiyikhathalele ngokwenene
ukuthunyelwa kwiGoogle + kwithuba elithile ndibe nalo
kufana nabantu abane kunye nesangqa esinye
Ndingathanda ukuba ndiziva ngathi sizama ukuqalisa
udidi lwe- 5 kwi- Google + xa ndifika kuqala
yeah yeyonto yayingekho enkulu ukujika
Cinga ukuba kukho enye yam ezine
Abantu banene banene ndicinga kakhulu
kuhle
ngaba umntakwethu kunye
ulungele kakuhle ubavumele ukuba bazi
Ndiya kufuneka ndifumane ukungavumelani ngoku
iiphasiwedi ezingagqibekanga ezifana nomphathi kunye
Iphasiwedi iya kuba mthethweni kwi- electronics
iifemu ezisetyenziswa eKalifornia ukususela ngo-2020
Urhulumente sele iwupasisile umthetho ochaza eliphezulu
imilinganiselo yokhuseleko yenkonzo exhunyiwe
izixhobo ezenziwe okanye zithengiswa kummandla
ifuna ukuba igajethi nganye inikwe
igama eliyimfihlo xa lenziwe ngaphambili
ngoku kulula ukuqagela amaphasiwedi ancede
ezinye i- cyberattacks zisasazeka ngokukhawuleza
kwaye kubangele ukulimaza ulwazi
iimfuno zebhilidi ezixhunyiwe ngasese
ukuba abenzi beekhompyutheni baxhotyiswe
iimveliso zabo ngokukhuselekileyo
ezi zinto zinokuthi iphasiwedi ekhethekileyo
okanye inkqubo yokuqala eqhuba
abasebenzisi ukuba kudaleke ikhowudi yazo xa
usebenzisa igajethi okokuqala ngqa
Umthetho-mali uvumela abathengi abahluphekayo
yingozi xa inkampani ingayinaki umthetho
baxoxe ngokulimala amaninzi kwi-cyber yakutshanje
Ukuhlaselwa kusebenziselwe
ezingagqibekanga kwaye kulula ukuqagela iiphasiwedi
izixhobo ezifumaneka kwizigidi zamakhaya
kunye neofisi ekupheleni konyaka we-2016
Twitter Spotify kunye reddit apho phakathi
iziza ezithathwe ngaphandle kokuhlaselwa
bawasebenzisa ngamaphasiwedi ahluphekileyo kwimiba
zeethagethi ezixhunyiwe
i-webcams kunye nezinye ezibizwa ngokuba yikhaya elihlakaniphile
i-hardware ukuhlaselwa yi-malware eyaziwayo
Isihlungi seVPN okwangoku sijolise kwikhaya
ii-routers kwaye bakholelwa ukuba unesifo
izixhobo ezingaphezu kwe-500,000
Yikes yeah yea super yikes ngaphandle koko
Ndivakalelwa ngathi izigebengu ziza kuqonda
ngathi ulungile, ngoko kukho iqela elincinane
abantu abasebenzisa umlawuli okanye iphasiwedi okanye
iphasiwedi enye yesibini efana neyakho
ukuba nje liqela elincinci okanye linjalo
enye enye
Ndiya kubona ucinga ewe ilungelo
kodwa abantu abaninzi ukutshintsha amagama zabo
ubuya kucinga ngokulungileyo ngoko nguwe
ukuthatha ukuba ucinga ecaleni
imbono yomthengi ewe, xa
Ndibhalisela i- Twitter ndisebenzisa kakuhle
Iphasiwedi eqinile kuba ndiyazi ukuba andiyi
Ndifuna ukuba i-akhawunti idibaniswe ngokufanelekileyo
ngoku i- isp inkonzo ye-intanethi yendawo
umniki-yebo undibizela kwaye uthi siye
sithole ukukhuthazwa esiya kugona
ukwandisa isantya se-intanethi
siya kugcina i modem entsha kuwe
iyakwenza i-intanethi yakho isihlandlo amahlanu
ngokukhawuleza uyayithanda
ewe ewe kuya kuthi kwaye xa
umntu ubonisa kwaye uyifake
yeah ke yenze ukuba yenze
Ewe naluphi na ukuthetha kakuhle
Ndiyitshintsha iphasiwedi akukho nto andiyiyo
kulungile ukuba i modem leyo imodem yakho yile
Umzekelo omhle kuba oku
ngathi uluhlu lweVPN lucima kulezi zinto
kunjalo ke mna njengomsebenzisi akanakuze ndiwasebenzise
into oyisiphukuphuku njengephasiwedi njengam
password kodwa imali ngeenkwenkwezi of
ezi zixhobo zidalwe kunye
igama lomsebenzisi kunye nephasiwedi yephasiwedi
kunene
cinga nge-router yakho okanye i- modem yakho
kwaye ufumaneke kwi-intanethi kwaye uthetha nawe
chwetheza uhlobo device ukuba
ube uhlobo io wrt54g ngoko ke a Linksys
umzila kulungile kwaye mna nje ukuba utsibe
ngaphaya koku ukubonisa ukuba ndiya ku
yenza uphendlo olukhawulezayo lwe- wrt54g
Iphasiwedi ndiyisebenzisa nje kuphela
umzekelo kuzo zonke iinguqulelo ze-Linksys
wrt54g router iphasiwedi engapheliyo
mm-hmm admin kulungile ke ukuba loo
idilesi yam iphasiwedi ngaphandle kwebhokisi
admin admin ngoko ukuba ndifake ngoku
eso sixhobo kunye nesi sixhobo esipheleleyo
kwaye mna nje ukuyisebenzisa njengomzekelo
kuba likhawuleza elifikile
ingqondo kodwa i-ISP yakho ingena entsha
i-modem kwaye inephasiwedi engagqibekanga
apho kwaye xa umntu efuna ukukhangela
ifowuni oyimodeli yomzekelo abaya kuyifumana
iphasiwedi engapheliyo kwiGoogle uzame
kunye nezixhobo zakho oko kukusilelayo
iphasiwedi kwaye ngoko sidibanisa i-intanethi
uxhumano oluxhunyiwe kwaye ungaze ucinge
malunga nenyaniso yokuba inokwakha
interface ovumela intanethi
umnikezeli wesevisi ukuba angene ngemvume kwi-router
kodwa iphinda ivumele nabani na
internet2 kwakhona ungene loo kumzila ukuba
Bayazi iphasiwedi kodwa
iphasiwedi engagqibekanga njengomlawuli okanye
Iphasiwedi ndifumana oko kuba mna kodwa
Ewe ndatshintsha iiphasiwedi zam izinto
ukuba iqhwala izinto zibe yizinto ozenzayo
uyayazi kwaye uyabona kodwa ukude
i-router yakho i-Wi-Fi ufumana i modem
oye wakha kwi-Wi-Fi kwaye baxelela
ukuba yiyiphi iphasiwedi i-Wi-Fi yakho
okwenyaniso okwenziwe nje kutshanje
Wow ulungile ngokufanelekileyo uze ugcine engqondweni
kunene ngoko iinkampani zaseCalifornia zikhona
wamangalelwa ukuba ngaba landela umthetho lowo
apho ihluke khona yakho yokuqala
Inkqubo yokucinga yomthengi ukhetha
Administrator ngoko oku ngoku uthi awenziwanga
ukuba ngaba bakha ikhulu
amawaka Iimodem ezintsha le ISP ukuba
ndiza ndize ndifake yonke enye
kwezi zixhobo kufuneka zibe neyakhe
iphasiwedi eyingqalileyo ngoku usayazi
kusekhona ulwazi lomntu
uyifake kwi-sticker okanye
nayiphi na umntu obona isitifiketi
emva kwe modem uthole amkhulisa
indlela yokufikelela kwi- Wi-Fi kwiindawo
apho ungenakho ukufikelela kwi- Wi-Fi
ukufumana imodem yabo kwaye bajonge
nophawu ngasemva ngoba
mhlawumbi ilungelo igama engagqibekanga kodwa
ubuncinci baya kuthetha ukuba akunako
kuba yiyo ayikwazi ukufana nekhulu
iwaka kufuneka ibe yodwa
apho lo mmahluko ngokwenene ngenxa
ICalifornia ngumvelisi omkhulu kakhulu
Ukuhamba nje kukuqala nje kuphela
urhulumente ngoko masibekele umzekelo umlingo
Eyona nto ibalulekile kodwa ke le nto
bit encinane wake up umnxeba ukuba
uthi uvumelekile i modem yam ye-intanethi
Umnikezeli wenkonzo ufake i-router II
Ndicinga ukuba ndiyazi iphasiwedi kodwa mna
buqu Ungacwangcisa lokugqitha ukuze
into enamandla yi-Wi-Fi yam iphasiwedi
ukuba ndizilungiselele ngokufanelekileyo
kukho i-Wi-Fi yesibini kum router yam
kuba ngamanye amaxesha imilambo ayenayo
ukufakela kuya kuba nenjenge-Wi-Fi
SSID kwaye ke into - 5g ngokufanelekileyo
ukuze usebenzise i-5g kunye kakuhle
omnye unokufumana igama eligqithisiweyo kwakhona
na nimisa abo phezulu mhlawumbi lixesha
Cinga nje ukuba ngokwenza okufutshane
Ukuphicothwa kwezinto zokuzicoca kwenza uhlolo oluthile lokuphicotha
zakho izinto ekhaya okanye emsebenzini okanye
Ngokokuba oko xa umntu engena nge
iphasiwedi eyisisiseko abanokuyenza
izakwenza uphendlo kwi internet nayiphi ddw
nayiphi na i-wrt54g router ithagethi enye ngoku
banokufikelela kuyo yonke inethiwekhi
bakwazi ukufikelela iifayile zakho yakho
inethiwekhi abanokufikelela kwiiprinta zakho
bakwazi ukufikelela kokuba ufake
i-ransomware eya kubhala ngeefayile zakho
bangafikelela kwideskithophu ezikude baze babe
uyakwazi ukukhupha ikhompyuter yakho
ufake mgodini crypto kokuba uvule
i-webcam yakho kwaye ikuhlolele kwi-laptop
ohleli embhede wakho uyafana
ezi ntlobo zezinto zinyani kwaye zona
kwenzeka kwenzeka kwaye iqala kunye nabo
iiphasiwedi ezishiywe ngokungagqibekanga kwi
ukungena kwiindawo zakho ekhaya
Ndiyabulela uwamkelekile Hyperloop
Uthutho lwe- Technologies Inc kunye
wayegubungela umgibeli wokuqala wokuhamba
capsule ukunikela ihlabathi elijongene nalo
kwixesha elizayo lokuhamba i-capsule 105 kwiinyawo okanye
Iingamitha ezingama- 32 ubude kwaye zikhulula itoni ezintlanu
yaboniswa eSpanish kwaye uya kutshintshwa
i-toulouse yeFransi eyongezelelweyo
ibandla ngaphambi kokuba isetyenziswa phezu kwenye
iindlela zokuqala zorhwebo
ukuqala -based-based -up known
I-Hyperloop tt yathi kwingxelo a
isitatimende sichaza i- quintero enye
imveliso yenziwe phantse ngokupheleleyo ngaphandle
Imathiriyeli edityanisiweyo Hyperloop kuyinto
iteknoloji eyafumana ukuthandwa emva
U-Elon Musk wawuthatha ngokukhawuleza ngo-2013
iinkampani ezininzi ukujoyina uhlanga
ukwakha i -speed speed speed system
ekubonweni kuboniswa abahambahambayo
kwiifomsile ngesivinini esingaphezu kwe-750
iikhilomitha okanye i-1,200 ikhilomitha ngeyure
ngokusebenzisa iibhubhe ezincinci zengcinezelo ukwenzela ukuba
ukunciphisa ukutshatyalaliswa kwitheknoloji iya kuba
uyakwazi ukuqhubela izitimela ngokukhawuleza kunoko
iindlela ezikhoyo ezifana Magli leyo
isebenzisa ubuchwepheshe levitation ukuphakamisa
ukuqeqesha iimoto
Bobabini banomdla wokuphelisa umbane
Indawo yaseLos Angeles ikhulayo njengeyo
I-Hyperloop Iziko lekhaya ukuya kukhuphiswano
ukufika kunye nentombi eyi Hyperloop enye yeMusk
nkampani ebophayo nayo inesiseko apho
musk oqhuba i-Tesla Inc kunye ne-spice
KwiNkampani yoPhando lweeNkcazo
kuqala wavula ingcamango yakhe ye-Hyperloop
inkqubo ye-tube based based on moving people from
Los Angeles eSan Francisco kwisiqingatha
Iyure kwiphepha eli-57 elimhlophe ngo-2013
kuba wayedumalekile
Izicwangciso zaseCalifornia zesitimela esikhulu
Inkqubo ngoJulayi i-Hyperloop TT isetyenziswe
intsebenziswano edibeneyo yokwakha inkqubo yovavanyo
iPhondo leMzantsi-mpuma
WaseBrazil uRichard Branson
I-Virgin Hyperloop enye yaqhuba iingxoxo kuyo
Indiya ejolise ekunikeni abagibeli kwi
liqhuba technology lwekamva ukuba
ezincinci kuneziLwandle zaseFebhuwari ngoFebhuwari
UBranson wasayina isivumelwano sokuqala
e-Mumbai nge -Hyperloop ebanzi
isakhelo kunye nokugxotha i- Mumbai Pune
inkqubo eya kuthi yehlisa ixesha lokuhamba
Imizuzu engama-25 kwaye ulondoloze malunga neeyure ezintathu
ngokwenene kwenzeka kwiHyperloop
Abagibeli yingcamango ebalulekileyo engqondweni yam
Ndacinga ukuba i-Hyperloop yayiza kuba
umthwalo kuphela andazi ukuba kutheni ndiyathanda kodwa mna
ufuna i Hyperloop eCanada kuba
I-Canada inkulu kulezo zihlobo zokukhawuleza
Ngaba ufuna isidlo sokungcola ukuba yintoni
Ndifuna ukwazi ibe namandla kanjani na
i-g-force ibe kweli- 1,200 kwikhilomitha enye
Iyure ebudlova
amaqhina kufuneka abe nento
ukulwa nokunye okufana ne-brace
ngokwenu abantu yeah isibiyeli ngokwenu
uya kufana nawe
khumbula ukukhwela okulungileyo apho uhlala khona
kwiindonga yee UFO kunye nezinto ezifana
ukuba yeah apho ijikeleza khona nawe
Unokuthanda ukuzenza uhlobo oluhle
sikhundla kwaye unamathela ngonaphakade
whoa ewe ewe kunene ndiza kuba wena
Ndingathanda nje ukuba ndiyicinge nje
kuthatha uhambo lweeholide ezintlanu ukuya
coast west ukusuka apha ke yedwa
ukufikelela kumasiko ukufikelela
moya yonke enye into ewe ndiyamthanda
Ingcamango ye-Hyperloop Ndivakalelwa kukuba ngu-Elon Musk
Ngoku unexesha lokukhulula ezandleni zakhe ngoko
mhlawumbi uya kuchitha ezinye
ixesha elide ukwenza i- hyper loops ukuba kunjalo
lahleka kwiinkqubo zendlela oku kwenzeka ngayo
nokuba kunokwenzeka apha eCanada njengendlela
ngaba kuya kwenzeka na omkhulu
I-Shield yaseCanada nayo yonke into efana nayo
Uyakhuphaza ngeDwala kwaye ndicinga
I- Recall Total Ukukhumbula kunye nendlela
UMarta bahlamba ngoku
oomatshini ekruqulayo kwaye ngathi oko konke
Ndiyakwazi ukucinga ukuba awuyi kucinga ukuba kuya kwenzeka
akunakwenzeka
senze umzila weCanada othile
wabeka amathrekhi aqeqeshiweyo ngexesha elithile
lonke elaseKhanada ngaphambi kokuba kubekho
kwakukho nayiphi na enye indlela
ilungelo lokuthutha esinokukwenza
I-Hyperloop ngakumbi ngoku esiyiyo
ubuchwephesha bethu bubuchwepheshe
ewe
la abantu Billionaire asekele loo nto
a skywriter 64 se kwaye yiloo isantya
isandi kukuba yinto efana nayo
amenze ndibe cinga imoto Concorde
moya kunye nendlela oyaziyo
abantu bafana nokuhamba ngelo nto kwaye
Kufana nale edlulileyo isantya sesandi
Yimangalisa amava engqondweni yam
iyancibilika kancinci kuba ndize ndize
Ucinga ukuba i-Hyperloop yayiza kuba nguMak 1
abantu endingazange ndicinge ukuba ndicinga
Kufana nokubeka iipakethi zakho apha
into evela kuma-Amazon siza kuyiphonsa
I-Hyperloop enje ndayibonisa yona
bekuya kuba khona kwaye kuyafana ngathi
into Amazon wayeza kuya kwenza ukuba uqinisekise
kodwa ngoku unabantu oza kukhwela kuyo
I-Hyperloop ayithethi ukuba i-chat room
ndishiywa ziingqondo yeah hayi yokuqala ixesha
asiyi kuba yintliziyo yokuqala yokuzithandela kodwa
mhlawumbi emva kokuba iqhubekele ezintlanu
iminyaka kodwa ngaba unokuyithelekelela ngathi North
Merika mkhulu unokucinga
u kusuka apha waya eFlorida njani
ukuba kuya kwenzeka nokuba ngathi
kufuneka ukugxininisa kwi-teknoloji ye-transporter
ngeli xesha kuba andikwazi ukubona nje
bangayakha njani izibonelelo
ngenxa yazo zonke izakhiwo kunye
izinto kwaye uzithwala njani phantsi kweList
U-Angeles andiqondi nje indlela
loo mgaqo
ngaba ungekwazi nje ukuhlala kuyo
ulwandle ndivakalelwa kukuba kulula
kunokuba lula ukubeka ityhubhu kuyo
ulwandle kwaye uthabathe amanzi ngandlela-thile
Ndivakalelwa njengokuba ulwazi lwam oluncinane
malunga neHyperloop ungangena ngaphakathi
I-Hyperloop ngaphezu komhlaba inayo
ukuba ibhodi kwi kule isicefe
kwihlabathi eliqhayisayo emngceleni II
Akuninzi imibuzo endiyithandayo
Kuninzi ke mna ndifuna ukubona apho iya khona
Ewe, nokuba bahamba ngeendlela ezifutshane
ukuba zihamba zifutshane nje ukuba zifumane
ukususela kwi-A ukuya kwi-B ngokusebenzisa ukuhamba okuxakekileyo
ngokuqinisekileyo ukuba sine Hyperloop Jeff
ukuba ufike ngoku ngokusuka eHamilton
U- Barry ngemizuzwana emithathu ngaphambi komnye
Ndiyakubonga kakhulu u-Ong u-Roy W Nash Garvey
kunye noluntu lwethu lwababukeli
ukuthumela amabali kuthi ngeliveki
mbulelo ngokubukela i- TV -5
Iindaba zeendaba azilibali ukuthanda kwaye
ubhalisele zonke iindaba zakho zezobuchwepheshe
imbongolo ebomhlophe yeLuxux kunye neeninzi ngaphezulu
Umxholo unokuqiniseka ukuba uhlola i-website yethu
ukusuka kwinqanaba-ezintlanu zendaba zeendaba zeTV
USacha Rickman kunye noBobbie Ferguson
Siyabonga ngokujoyina nathi kule veki
loo nto yaba yinto emnandi yeah yeah
nethemba odelile ngalo veki yonyaka
12 luya qhubekeka episode enye phantsi
yebhanti yethu yeah eyayisiqendu inombolo
577 sibonga ngokuba apha
siya kukubona kwakhona ngeveki ezayo
nya mekela wonke umntu
[Umculo]
[Ihlombe]